Генерируем точки внутри окружности.

Создаем линк между первой и последней точкой.
Добавляем линки в путь, находя, вместо какой части пути добавить 2 новых.

Алгоритм - жадное добавления точек в путь. 
Замена части пути и добавление 2 новых частей - самый оптимальный вариант добавления точек:

допустим у нас есть точки

a b
|
c

где a, b, с - точки, и a-c - уже добавленный в путь линк.
Есть 3 варианта продолжения пути: 
    - a-b-a-c
    - a-c-b-c
    - a-b-c,
2 из которых зеркальны. Упростим до 2х вариантов:
- a-b-c
- a-b-a-c

упростим:
длина   a-b = x
        b-c = y
        a-c = z

    длины для путей: 
        a-b-c -> x + y
        a-b-a-c -> 2x + z

    x + y   ?   x + x + z
    y       <=   x + z      - по правилу треугольника.

далее - т.к. мы жадно добавляем точки, линки будут максимально короткими. Это значит, что в результате будут соединены ближайшие точки. 